그대, 아데프트의 자식이여
그 생명은 성스러운 피
성스러운 피는 성유
즉, 생명의 넥타르이다
그대 퀘이서의 제물이 되어
우리 임무를 위해 그 몸을 바쳐라
아데프트의 자식이여
그 생명의 증표를 우리
바람의 사용자에게 수여하라
분부대로
하지 마, 유우
안 돼, 아오이
알고 있잖아
이럴 수밖에 없어
우리는
넌 날 따르기만 하면 돼
부탁이야, 예전의 유우로 돌아와
이제 우린 돌아갈 수 없어
그 시절로는
오라버니!
성흔의 퀘이서
Sub by ε늑대향з
凍てついた目が語る
얼어붙은 눈이 말해
何を亡くして來たの?
무엇을 잃고 왔니?
信じたい 恐怖には願望の欠片
믿고 싶어, 공포에는 원망의 파편이
求めずに生きてると
원치 않는데 살아있다며
背を向ける弱さこそ
등을 돌리는 나약함이야말로
いつか大事なひと 突き落とす
언젠가 소중한 사람을 궁지에 몰아
始まるよ 終わり無き
시작해, 끝없는
夢の奧に穢れを
꿈속에 추악함을
埋めたばかりさ
이제 막 묻었는데
赤く染まれと 切り裂く魂
붉게 물들라며 베어가르는 영혼
荒れる風の果てに眞實を
거친 바람 끝에 진실을
ただ捧げたまえ
다 갖다 바쳐 버려
墜ちる速さが 安堵になるまで
추락하는 속도가 안도될 때까지
欲望の微笑みを浮かべた
욕망의 미소를 띄웠어
運命に抱かれ
운명에 안겨
Maiden's Errand
#08 두 얼굴의 아토미스(전편)
거짓말
오늘부터 세계사 수업을
담당하게 됐습니다
여러분이 졸업하기 전까지
함께 뜻있는 시간을
보내고 싶습니다
잘 부탁합니다
슬슬 수업을 시작하고 싶은데
무슨 질문 있습니까, 오리베 양?
아니요, 그게
자, 그럼 교과서를 펴세요
31페이지
그럼 선생님은 아직 독신이세요?
아쉽지만 그러네
오랜 기간 외국 방방곡곡
여행을 다녔거든
정말요?
실은 전 세계에 애인이
있는 거 아니에요?
그건 상상에 맡겨두마
남성치고는 나쁘지 않은 편이네
주님의 인도일지도 모르겠구나
또 너와 만나게 되다니
정말 우연이네요
아, 오오토리 선생님
아토스의 퀘이서
좀처럼 얕볼 수 없습니다
금속 사용자인가
상관없어
모두 녹으로 만들어주겠어
날 부른 건 그 때문이지?
그리고 당신이 원하는
살루이스의 마리아도 여기 있죠
조심해
화상 입는다
기대하고 있습니다
쿠치바 유우
대기를 조종하는 자
유우
너 참 대담하다
오오토리 선생님을 모셔서
환영 파티를 열 생각을 다 하고
테레사도 오면 좋았을 텐데
유리 신부님을 돕는다니 할 수 없지
하지만
요리는 테레사 몫까지
잔뜩 만들어두었어
네
그럼 오오토리 선생님의 부임과
리지의 전학을 축하하며 건배!
건배!
마후유의 가슴은 유감이지만
토모의 가슴은 브라보구나
근데 정말 놀랐어요
오오토리 씨가 선생님이실 줄은
그건 나도 동감이다
앞으로 잘 부탁한다
네
뭘 잘하라는 거지?
얘, 태도가 뭐 그래?
선생님은 내 생명의 은인이야
나와는 상관없어
뭐라고?
오오토리 선생님의 향수
미시오네르군요
옷에 향이 남은 걸까?
꽤 오래전부터 안 쓰는데
용케 눈치챘구나
아빠가 같은 걸 쓰셨어요
그래서
아, 아무것도 아니에요
비프 스튜다!
비프 스튜라고?
어떻게 된 거냐?
오늘 밤은 보르시치잖아
너, 보르시치 같은 걸 좋아해?
역시 북방의 야만족이군
네놈
그건 스튜를 흉내 낸 것일 뿐
찌개 요리의 왕은 뭐라든 스튜
- 왜 겁을 주고 그래, 너?
- 바보, 멍청이
뭐, 못 먹을 것도 없네
우리 셰프로 고용해줄 수도 있어
너희, 어느새
가소로워
내 학원에 부임한 교사 환영 파티에
내가 출석하는 건 당연하지 않나?
하지만, 이건 사적인 환영 파티니까…
그래
문제는 바로 그거야
원래 교사는 모든 학생에 대해
중립적이고 공정해야 하는 존재
그런데 개인적으로 한 학생의 가정에
초청되어 특별 대접을 받는 것은
어떨는지?
그렇게 오버는…
빠졌어!
너무 빠졌어
생활의 혼란은 규율의 혼란
난 같은 배움터에 있는 자로서
급우가 비행의 길로 가지 않도록
이끌어줄 의무가 있어
그렇기에
반장인 미타라이도 같이 온 거야
설마
설마 저 미소년과
다시 만날 줄은
이건 우연? 아니면 운명?
즉, 같이 놀고 싶었던 거구나
그래, 다 같이 사이좋게
소리치고 흥얼거리며
아니야!
그래도 와줘서 고마워
후미카도
아냐
잠깐 기다려줘
무슨 소리야?
다 같이 목욕하면 즐거워
그렇지, 토모?
응
뭐야, 넌 옷 입고 목욕해?
금단의 무언가가 눈을 뜨겠어
안 달렸네?
넌 목욕 안 하나?
그게…
부끄러워서
마음대로 해라
잘 먹었네, 마후유 양
스튜 맛있었다
고맙습니다
그래도 사샤 군에겐
미운털이 박힌 모양이지만
신경 쓰지 마세요
아직 꼬마잖아요
리지에게 곧장 집으로
오라고 전해주렴
네, 오오토리 씨
아니지, 오오토리 선생님
나와라
대담하시군요
설마 당신이 직접 쳐들어올 줄은
목표는 역시 살루이스의 마리아입니까?
글쎄다
당신은 꼭 아데프트의 이상에
따라 행동하는 것도 아니다
그렇다면 저희와 손을 잡는
것도 가능하지 않습니까?
대답할 의무는 없군
여전하시군요
그런데 그 소녀 말입니다만
엘리자베스 말인가?
그 녀석은 아직 세상에 어두워서
사샤 군에 대해선
아무것도 모른다네
리지가 남자애라니, 미유리
하지만, 언동이 난폭해서 철석같이…
실례야, 미유리
나는 어엿한 숙녀야
하지만 그때…
그때?
잊어버렸어!
지, 진짜 잊어버렸어
이 츠지도 미유리를
혹시 그건 덧없는 꿈?
아니면, 망상?
토모의 가슴 말랑말랑
미워 죽겠어!
거긴 안 돼
우리 구역을 침범하기에
10년은 이르다고
건방 떨면 겨드랑이 털
태워버린다, 자식아
잠깐 눈을 떼면 금방
진드기들이 기어오르는군
귀찮게 하지 마!
죄송합니다, 하나 씨
기분 전환하러
오늘은 다 같이 가요
그럼 클럽 가자, 클럽
좋다, 누구 부를까?
어, 그러네
이런 밤놀이는 카챠 님의
벌에 비하면 유치원 소꿉놀이야
하나, 악마의 속삭임에
넘어가서는 안 돼요
그, 그렇지?
자신에게 솔직해져, 하나
변태인 네겐 노예가 어울려
조용히 하세요
나는 어떡해야…
네가 카츠라기 하나냐?
누구냐?
썩 나와
겨우 만났군
오늘 밤부터는 내가
주인님이 되어주마
막달라 마리아
저건…
그만 용서해줘
주인님께 보여줘
그 황홀한 얼굴을
부탁이야, 찍지 마
받아주겠어, 그 승부
좀 이상하지 않아?
이상해?
엉덩이에 바람이 들어
괜찮아
잘 어울려
정말? 알았어
마후유 말이면 난 믿어
아침부터 눈이 오염되는군
저 녀석은 상급생이야?
응, 사샤는 성적이
우수해서 월반했어
알았어
그럼 넌 오늘부터
땅꼬마 상급생이다
땅꼬마라고?
뭐야, 붙어 볼래?
상대해주마, 땅꼬마
둘 다 그러지 마!
리지, 그만 가자
방과 후에 이어서 하자
목숨 건졌네, 땅꼬마 상급생
승부는 방과 후까지 보류야
용서 못 해
이따 봐
그거 러브레터야
자기 의지를 직접 전하지
못하는 녀석에게 볼일은 없다
잠깐!
러브레터를 보내는 데도 용기가 필요해
읽기라도 해
읽으면 되는 거지?
그, 그래
편지지 예쁘다
괜찮아, 마후유?
괜찮냐니
뭐가?
- 하지만…
- 괜찮아
모처럼 별난 애가 나왔으니까
조금은 사람의 마음이란 걸
학습하면 되는 거야
어차피 이 툰드라 꼬맹이는
연애의 연 자도 모르니까
어떡할 거야, 사샤?
만나 보겠어
봐, 내 말이 맞지?
이런 녀석에게 러브레터를
보내봤자 소용없다고…
어때, 이제 허리도 못 세우겠지?
아직도 그런 눈을 할 수 있어?
기대되네
그 모습을 보고 네 전 주인이
어떤 표정을 지을지
상대를 가리지 않고
꼬리를 흔들다니
정나미 떨어지는 암캐네
나중에 듬뿍 벌을
줄 테니까 각오해
와줬어
내 노예를 돌려줘
네가 교육을 잘 시킨 탓인지
이렇게 즐거운 노예는 없었어
적동의 인형술사
그래, 알고 덤볐구나
그 애한테는 이미 질려서
버려도 상관없던 참인데
네가 아데프트라면 얘기가 달라
바람?
설마
아토미스?
엄마!
산화했어?
너, 산소 사용자구나
조심해
이 여자의 산소를 빼앗았다
너무 가까이 오면 이렇게 된다
오면 안 돼요, 카챠 님
봐, 안색이 변했어
그래도 상관없지?
동이여!
어설퍼
너와 나 사이에 압축 산소의
벽을 만들어두었어
성가시지?
안 보인다는 건
불타라
폭발적인 산화를
뭐라고 하는지 알아?
연소야
자, 그럼
이제 장난도 끝이다
바보야, 도망쳐
좋아, 그럼 둘 다
한꺼번에 숯덩이로…
이 자식, 도망치지 마라!
기다렸다, 아토스의 마리아
같은 수법은 통하지 않아!
넌 메시지가 돼줘야겠어
철 사용자에게 보내는
마후유, 어떤 아이일까?
난 아무래도 상관없어
그런데 네가 꼭 오자니까
정말, 너도 참
왔어?
너냐?
이런 걸 넣어 날 불러낸 게
경우에 따라서는…
이 자식
부탁해요
오빠를
제 오빠를 쓰러뜨려 주세요
果てる前に 君よ輝いて
끝나기 전에 그대여, 빛나라
Do live again(alive)
again(alive) I'm all
奪われても 盡きない情熱が
뺏겨도 꺼지지 않는 정열이
砂漠を(The sun) 抱く(The earth) on squall
사막을(The sun) 안아(The earth) on squall
空が騷めいて
하늘이 웅성거린다
告げる太陽の墜ちる影に
고하는 태양의 추락하는 그림자에
人は囚われた
사람은 붙잡히지
强い恐怖から出づる faithlessness
강한 공포에서 돋아나는 faithlessness
夜明けを待ち望む
새벽이 오길 기다려
ひとつになりたいよ
하나가 되고 싶어
見つめ合えば 君と彷徨って
마주보면 그대와 떠돌아
Get back my love(again)
my lost(again) so fool
刻の限り 焦がれ續ける
시간이 있는 한 애태움의 연속
渴いた(The sun) 胸(The moon) on squall
말라버린(The sun) 가슴(The moon) on squall
늦어
여러분, 안녕하세요
예카테리나 쿠라에예요
에휴
그런 연기에도 이젠 질렸어
아, 어깨가 결려서 돌겠어
그래, 여기선 오랜만이야
얌전히 지냈나?
뻥 치시네
네가 얌전할 리 없잖아
매주 거르지 않고 봤어?
정말 수고도 하셔
전라 대기?
정말 하는 인간이
있다니 놀랍네
도시전설인 줄 알았어
정말 멍청이네
하긴, 그 멍청함을
칭찬해주지 못할 것도 없어
그 편이 주제넘는 것보다 훨씬 귀여워
열심히 노력해서 세계
제일의 바보가 돼봐
그럼 더 귀여워해줄 수도 있어
그럼 다음 주에도 봐주세요
떨어라! 두려움과
함께 무릎을 꿇어라!